Bei diesem Skript handelt es sich um ein Schachspiel, das vollständig in HTML, CSS und JavaScript implementiert ist.

Du spielst mit den weißen Figuren gegen eine Computer-KI. Die Spielstärke der KI lässt sich in fünf Stufen anpassen, die von "Anfänger" (ELO ~800) bis "Experte" (ELO ~1800) reichen. Das Spiel beinhaltet ein ELO-Bewertungssystem, bei dem du und die KI nach jeder Partie Punkte gewinnen oder verlieren, abhängig vom Ergebnis und der eingestellten Schwierigkeit.

Wichtige Funktionen sind:

- Visuelle Hervorhebung möglicher Züge, des letzten Zugs und von Schachsituationen.
- Eine Zughistorie, die die letzten Züge anzeigt.
- Eine Funktion zur Bauernumwandlung.
- Soundeffekte, die an- und ausgeschaltet werden können.
- Für höhere Schwierigkeitsstufen verwendet die KI einen Minimax-Algorithmus, um stärkere Züge zu berechnen.

Das Spiel ist responsiv gestaltet und bietet Tastenkürzel für "Neues Spiel" (N) und "Sound umschalten" (S).
